---
title: "Про ратифікацію Протоколу про внесення змін і доповнень до Правил визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій, передбачених Угодою про Правила визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій від 12 квітня 1996 року"
identifier: "1432-15"
number: "1432-IV"
dokid: 141264
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2004-02-04
last_amended: 2004-02-04
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1432-15"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Протоколу про внесення змін і доповнень до Правил визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій, передбачених Угодою про Правила визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій від 12 квітня 1996 року

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Протоколу про внесення змін і доповнень до Правил визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій, передбачених Угодою про Правила визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій від 12 квітня 1996 року

Верховна Рада України постановляє:

Протокол про внесення змін і доповнень до Правил визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій, передбачених Угодою про Правила визначення походження товарів країн, що розвиваються, при наданні тарифних преференцій у рамках Загальної системи преференцій від 12 квітня 1996 року, підписаний у м. Кишиневі 7 жовтня 2002 року, ратифікувати (додається\*).

Президент України

Л.КУЧМА

м. Київ, 4 лютого 2004 року

N 1432-IV

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

\* Додається до оригіналу.
